Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ito ay isang gawa ng fiction)
I knew it.
alam ko na.
Chen was telling the truth.
Nagsasabi ng totoo si Chen.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
- In the future, I... - You'll join...
- Sa hinaharap, ako... - Sasali ka...
the city's best law firm.
pinakamahusay na law firm ng lungsod.
You'll make a lot of money,
Malaki ang kikitain mo,
but you'll get into stocks later on.
ngunit magkakaroon ka ng mga stock mamaya.
I see.
nakikita ko.
Look at you two.
tignan nyo kayong dalawa.
Chen has been locking himself in the dorm lately.
Kamakailan lamang ay nagkukulong si Chen sa dorm.
I don't know what he's doing.
Hindi ko alam kung anong ginagawa niya.
- Why don't you... - Stop talking about him.
- Bakit hindi mo... - Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kanya.
I have nothing to do with him anymore.
Wala na akong pake sa kanya.
Besides,
Bukod,
I finally got a second chance.
Sa wakas nakakuha ako ng pangalawang pagkakataon.
I want to live my life to the fullest.
Gusto kong mabuhay ng buo .
Miss.
Miss.
I didn't quite understand...
Hindi ko masyadong naintindihan...
what you just said.
ang sinabi mo lang.
Why don't you tell us again?
Bakit hindi mo sabihin sa amin muli?
The most popular item you're selling...
Ang pinakasikat na item na iyong ibinebenta...
will get into trouble tonight.
magkakagulo ngayong gabi.
Change it before it's too late.
Baguhin ito bago maging huli ang lahat.
Even if it's mineral water.
Kahit mineral water yan.
Otherwise, your opponent will always dominate over you.
Kung hindi, ang iyong kalaban ay palaging nangingibabaw sa iyo.
Why should I believe you?
Bakit ako maniniwala sayo?
Ms. Wang.
Ms. Wang.
As long as you trust me,
Hangga't may tiwala ka sa akin,
you'll get promoted.
maa-promote ka.
(Movie "Ex 3: Farewell, Ex" Literary Script)
(Pelikula "Ex 3: Farewell, Ex" Literary Script)
Where did you find her?
Saan mo siya nahanap?
She came here herself.
Siya mismo ang dumating dito.
She hasn't even graduated from college yet.
Hindi pa nga siya nakakapagtapos ng kolehiyo.
Is this how your school train you these days?
Ganito ka ba sinasanay ng iyong paaralan sa mga araw na ito?
Who would dare to send their kids...
Sino ang maglalakas loob na magpadala sa kanilang mga anak...
to the school in the future then?
sa paaralan sa hinaharap pagkatapos?
It's okay.
ayos lang.
Ms. Wang.
Ms. Wang.
HR has my contact information.
Nasa HR ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
When you're in trouble,
Kapag may problema ka,
remember to contact me.
tandaan na makipag-ugnayan sa akin.
- Don't mind her. Come on, edit it. - Okay.
- Huwag mo siyang pansinin. Sige, edit mo na. - Okay.
What are you writing?
Ano ang sinusulat mo?
Let me see.
Tingnan ko.
(Inside Meng Yun's House)
(Sa loob ng Bahay ni Meng Yun)
You want me to lose over a million to change a product?
Gusto mo bang mawalan ako ng mahigit isang milyon para makapagpalit ng produkto?
If you don't, you'll lose over five million.
Kung hindi, mawawalan ka ng mahigit limang milyon.
Yuan is a new live streamer.
Si Yuan ay isang bagong live streamer.
Why should I use him?
Bakit ko siya gagamitin?
Everyone will leave you.
Iiwan ka ng lahat.
He's the only one who won't.
Siya lang ang ayaw.
Why should I believe you?
Bakit ako maniniwala sayo?
Among all the things I told you before,
Sa lahat ng sinabi ko sayo noon,
which one was wrong?
alin ang mali?
(Goodbye... The End)
(Paalam... Ang Wakas)
Five hundred orders.
Limang daang order.
Only 500 orders left now.
500 order na lang ang natitira ngayon.
Everyone's hands are really fast!
Ang bilis talaga ng kamay ng lahat!
Let's continue clicking the shopping cart at the bottom of the screen.
Ipagpatuloy natin ang pag-click sa shopping cart sa ibaba ng screen.
It's sold out?
Sold out na?
The orders rapidly increased!
Mabilis na tumaas ang mga order!
We have a huge surge of orders!
Mayroon kaming isang malaking surge ng mga order!
- Thank you for your support, guys. - We got 1,000 orders.
- Salamat sa iyong suporta, guys. - Nakakuha kami ng 1,000 order.
There's nothing left.
Walang natira.
Thank you to everyone...
Salamat sa lahat...
who have supported me until now.
na sumuporta sa akin hanggang ngayon.
Thank you, everyone. Today, the orders finally surged.
Salamat sa inyong lahat. Ngayon, ang mga order sa wakas ay tumaas.
For this script,
Para sa script na ito,
I don't want a single penny.
Ayoko ng kahit isang sentimos.
What did you say?
ano sabi mo
You heard me right.
Tama ang narinig mo sa akin.
I'm investing my fee...
Namumuhunan ako ng aking bayad...
into this movie.
sa pelikulang ito.
Kid,
bata,
you're just starting out,
nagsisimula ka pa lang,
and you're so arrogant.
at ang yabang mo.
If I don't have this confidence,
Kung wala akong ganitong tiwala,
I wouldn't dare to come and work with you.
Hindi ako mangangahas na sumama at magtrabaho kasama ka.
The new director Chen Jia Wen...
Ang bagong direktor na si Chen Jia Wen...
earned 1.9 billion at the box office...
kumita ng 1.9 bilyon sa takilya...
with "Ex 3: Farewell, Ex"...
kasama ang "Ex 3: Farewell, Ex"...
and won the New Director Award.
at nanalo ng New Director Award.
Director Chen Jia Wen's new film,
Ang bagong pelikula ni Direk Chen Jia Wen,
"Ex 4: Early Marriage"...
"Ex 4: Maagang Pag-aasawa"...
has once again become the phenomenal romance film of the year.
ay muling naging phenomenal romance film of the year.
Director Chen won two major awards...
Nanalo si Direk Chen ng dalawang pangunahing parangal...
for "Ex 5: First Time Father".
para sa "Ex 5: First Time Father".
He also revealed that "Ex 6: Ex-Wife, Don't Go"...
Ibinunyag din niya na "Ex 6: Ex-Wife, Don't Go"...
is in the works.
ay nasa mga gawa.
I must thank everyone...
Dapat kong pasalamatan ang lahat...
for the support and help this year.
para sa suporta at tulong ngayong taon.
Thank you very much...
maraming salamat...
Director Chen, congratulations.
Direk Chen, congratulations.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
- This is... - Yan.
- Ito ay... - Yan.
- Hi. Congratulations. - Hello.
- Hi. Binabati kita. - Hello.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Chen.
Chen.
Look who I brought.
Tingnan mo kung sino ang dinala ko.
Didn't you say it would just be the two of us?
Diba sabi mo tayo lang dalawa?
Aren't you busy tomorrow?
Hindi ka ba busy bukas?
I thought we can all meet.
Akala ko magkikita tayong lahat.
Ma.
At.
I'm late...
late na ako...
Ms. Shen.
Ms. Shen.
Director Chen.
Direk Chen.
I must thank you.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
You are...
ikaw ay...
a major contributor behind the scenes.
isang malaking kontribyutor sa likod ng mga eksena.
Without your promotion, I wouldn't have won.
Kung wala ang promotion mo, hindi ako mananalo.
Don't say that, Director Chen.
Wag mong sabihin yan Direk Chen.
It's because your film is good.
Ang ganda kasi ng pelikula mo.
It's a classic.
Ito ay isang klasiko.
Shall we have a drink?
Mag-inuman tayo?
Sure.
Oo naman.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Others may not know,
Maaaring hindi alam ng iba,
but I do.
pero ginagawa ko.
You're a thief.
Magnanakaw ka.
I've done worse.
Mas masama ang ginawa ko.
I invested all my money.
Ini-invest ko lahat ng pera ko.
An animated movie...
Isang animated na pelikula...
and a game.
at isang laro.
Slick.
Makinis.
You're too slick, Chen Jia Wen.
Masyado kang makinis, Chen Jia Wen.
Why didn't I think of that?
Bakit hindi ko naisip yun?
Hello. One more.
Hello. Isa pa.
Sorry, we're about to close.
Paumanhin, malapit na kaming magsara.
It's... getting late.
Gabi na.
I have a meeting tomorrow morning.
May meeting ako bukas ng umaga.
I have an early flight tomorrow too.
maaga din ang flight ko bukas.
Let's go then.
Tara na.